دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة الثانية=
(إفطار نانبي)
رئيس!
أنا هنا.
وعاء من العصيدة
وسلة من الكعك، أليس كذلك؟
- نعم.
- قادمًا على الفور!
مرحباً سيبي، ما الأمر؟
أنا أعمل.
(قسم العيادات الخارجية)
عذرا أين
قسم أمراض النساء؟
إنه فقط للأمام.
استمر في المضي قدمًا.
(عيادة الطب الباطني الخارجية)
مرحبًا.
هل أنت أم يي سيبي؟
نعم أنا.
اسمي لين فينج
(الشرطة)
مع وحدة المباحث في مركز غوانتيان.
كيف حالها؟
أين هي؟ هل هي بخير؟
لا تقلق.
إنها بأمان.
لقد تلقينا مكالمتها حوالي الساعة السادسة هذا الصباح.
قالت أنها بحاجة إلى معطف.
لقد وجدناها في حقل بذور اللفت
على مشارف المدينة.
كانت مختبئة في الحقل.
ولم يتم أخذ أي شيء من ممتلكاتها.
وكانت محفظتها وهاتفها
لا يزالان معها.
لكنها لم تتحدث بكلمة واحدة منذ ذلك الحين.
لذلك، أحضرناها إلى المستشفى
لإجراء الفحص.
فريقنا لا يزال يعالج المشهد.
معالجتها لماذا؟
لقد قلت للتو أنها بخير.
استنادا إلى المشهد،
من الممكن أن تكون ابنتك
كانت ضحية اعتداء جنسي.
أين هي الآن؟
من فضلك تعال معي.
حتى الآن لم تعطينا
أي تصريح.
لكنها طلبت أن يتم فحصها.
لقد تأكدنا من
عدم وجود أي إصابات خارجية أخرى لديها.
وقمنا بجمع خلايا الجلد
والأنسجة من تحت أظافرها.
ستحتاج أيضًا إلى
إجراء اختبارات الدم والبول قريبًا.
الرجاء الانتظار هنا الآن.
إذا أكدت الاختبارات أنها تعرضت للاعتداء،
سأحتاج مساعدتك لتعزيتها
وتشجيعها على التحدث معنا.
(الفحص النسائي)
أيها الضابط، أنظر.
أنا أعرف ابنتي أفضل من أي شخص آخر.
إنها فتاة جيدة و حسنة السلوك.
لابد أن يكون هناك نوع
من سوء الفهم.
أنت... يجب عليك فقط أن تذهب.
في أي غرفة هي؟
إنها الغرفة التي أمامنا.
هذا؟
دعني أتحدث معها
ونحل هذا الأمر.
إذا كنا بحاجة إليك،
سوف نتصل بك، حسنًا؟
يمكنك الذهاب الآن.
السيدة يي.
سيب؟
طبيب؟
السيدة يي.
دكتور من فضلك افتح الباب.
- من فضلك استمع لي.
- أنا عائلة المريض.
- السيدة يي.
- دعيني أدخل.
- من فضلك اسمح لي بالدخول، يا دكتور.
- من فضلك افتح الباب.
- السيدة يي.
- من فضلك استمع لي!
- ماذا تفعل؟
لن نفصح عن أي تفاصيل
من قضية ابنتك
إلى أي شخص لا علاقة له بها.
ما هي الحالة؟
كل ما فعلته هو أنها طلبت منك معطفًا!
ماذا قالت أصلاً؟
هل رُفعت قضية أصلاً؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فكيف يمكن أن
تكون هناك قضية في المقام الأول؟
من فضلك اهدأ.
أنت امرأة أيضاً
ألا يمكنك أن تحاول وضع نفسك
في مكانها؟
- هذا قد يؤثر على حياتها بأكملها.
- أنا أفهم.
نحن في المستشفى.
افتح الباب! أنا عائلتها!
افتحه الآن!
السيدة يي، من فضلك اهدأي!
دعونا نجلس ونتحدث عن هذا الأمر.
أنت بحاجة إلى أدلة لتثبت
هذه الإدعاءات، أليس كذلك؟
هل تعلم
أين كانت الليلة الماضية؟
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟ حسنًا، أنا أفعل.
لقد تحدثنا على الهاتف.
لقد تشاجرت للتو مع زوجها.
لديّ سجلّ المكالمات هنا.
لديّ دليل.
يجب أن يكون لديك دليل أيضاً.
أريدك أن تبقى هادئًا.
وإلا، يمكنني مقاضاتك!
- هذا هو المستشفى.
- يجب أن أحمي سمعة ابنتي!
هل فهمت؟
لا يهمني أين نحن!
يرجى الانتظار
حتى انتهاء الامتحان.
سيبي،
أنا أمي.
افتح الباب!
ما كل هذا الصراخ؟
هذا مستشفى.
أنت تعطل عملنا.
سيب.
أنا هنا.
دعني أنظر إليك.
هل أنت بخير؟
أنا هنا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
دكتور، أنا آسف جدًا.
لقد كان سلوكي خارج الخط.
هذا هو الشيء،
هل يمكنك من فضلك أن تعطينا
كل نتائج اختباراتها؟
حسنًا،
لم نقدم بلاغًا للشرطة.
لدينا الحق
لحماية خصوصيتنا، أليس كذلك؟
أنت امرأة،
وتفهمين، أليس كذلك؟
ومع ذلك، لا يمكنك اقتحام المكان.
يالي، خذ المريض
إلى غرفة الإنعاش.
نعم.
تم الانتهاء من الفحص البدني
ولكن فحوصات الدم والبول
لم تكتمل بعد.
يمكنك مناقشة ما يجب عليك فعله
بعد أن تتخذ قرارك.
شكرا لك دكتور.
هل يمكنك أن تتركها ترتاح
للحظة؟
علينا أن ننتظر النتائج.
- إذا أكدوا أنها تعرضت للإعتداء...
- ماذا تقصد بـ "إذا"؟
ثم تصبح هذه قضية جنائية.
أنت صغير جدًا.
- ليس لديك أي فكرة...
- السيدة يي.
أنت شرطي. أنت تُجري اعتقالًا.
- تحصل على عدالتك...
- نحن...
وبعد ذلك ماذا؟
- ماذا يحدث لها إذن؟
- سألناك هنا
- للتعاون معنا.
- سوف تدمر حياتها، حسنًا؟
لقد طلبنا منك هنا أن تساعدنا
في تحقيقنا.
نحن نتعامل مع هذا الأمر حسب الكتاب، أليس كذلك؟
نحن نتبع القانون.
وهذا يعود للضحية.
هذا ليس قرارك لتتخذه.
لين فنغ.
اخرج لثانية واحدة.
سأكون عند الباب مباشرة.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
هل تريد الاستلقاء؟
هل حدث ذلك حقا؟
لك الليلة الماضية؟
سيبي،
قل شيئا.
سيبي، عليك أن تستمع إلي في هذا الأمر.
هذا ما أعتقده.
ما هو الأهم
هل أنت آمن؟
و سالمين.
يجب عليك أن تترك هذا الأمر،
على ما يرام؟
دعونا نتظاهر فقط أن هذا لم يحدث أبدًا.
فكر في الأمر كما لو كنت تتعرض لعضة
من كلب ضال.
لا أقصد أي شيء آخر بذلك،
لكنك
لا أستطيع تقديم بلاغ للشرطة.
فقط أخبرهم أنك
و تشين نان تشاجرتم.
ولم يحدث أي شيء آخر.
ماذا عن هذا الأحمق؟
ما يهم الآن هو أنت.
يجب عليك حماية نفسك.
نحن بحاجة إلى إبقاء هذا بيننا.
لا أحد يستطيع أن يعرف
يفهم؟
ماذا عن هذا الأحمق؟
سيبي،
ألم أوضح نفسي؟
لا أحد يستطيع أن يعرف هذا.
إذا انتشرت الكلمة،
فكيف سينظر إليك الناس؟
ماذا عن زواجك من تشين نان؟
إذا كان أصدقاؤك
وأقاربهم يكتشفون ذلك،
ماذا سيفكرون بك؟
حياتك كلها
سوف يتم تدميرها.
أعلم أن هذا غير عادل بالنسبة لك،
ولكن هذا هو
أفضل طريقة لحماية نفسك.
حتى لو قبضوا عليه
وحبسوه لعدة سنوات،
سيتم إطلاق سراحه
بعد أن يقضي عقوبته.
ماذا عن مستقبلك؟
هل فكرت في هذا الأمر؟
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك،
ألا ترى ذلك؟
فكر في الأمر.
إذا انفجر هذا،
سيقول الناس
أنت
كانوا في حالة سكر
أنك كنت تتلاعب مع شخص ما،
وهكذا حدث.
لقد كان عشاءً للشركة.
لم أكن أمزح.
أنت ابنتي.
بالطبع، أصدقك.
ولكن هل سيصدقك الآخرون؟
هل يمكننا التحكم بما يقوله الناس؟
النميمة قد تدمرك
سيبي،
عليك أن تثق بي في هذا الأمر.
يجب عليك أن تفعل كما أقول.
لا تقدم بلاغًا للشرطة، حسنًا؟
لابد أنك متعب.
دعنا نذهب إلى المنزل
والراحة.
الكابتن تشانغ.
يا لها من مصادفة!
أنت هنا.
الكابتن تشانغ،
لم أتوقع أن أقابلك هنا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تتجمعون هنا جميعا؟
هنا، الكابتن تشانغ.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
هل ستدخن؟
ما هذا المكان؟
هذا هو المستشفى.
يمين.
أنا آسف جدًا، يا كابتن تشانغ. لقد نسيت.
ماذا عن هذا؟
احتفظ بها. احتفظ بها أولاً.
لا، لا أريد ذلك.
شكرًا لك.
تمام.
إذن ما أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
الكابتن تشانغ، عندما رأيتك
هنا اليوم
مع فريقك،
عرفت أنه لابد أن تكون هناك قضية.
دعني فقط...
ماذا تفعل؟
لقد جئت فقط لرؤية
إذا كان أي شخص قد يحتاج إلى مساعدة قانونية.
لا، نحن بخير.
هيا يا كابتن، لا أحد يعلم.
لا مانع لدي من الانتظار هنا قليلا.
يترك.
لا تذهب للتنقيب.
إذا كنا بحاجة فعلا إلى مساعدتك،
سوف يخبرك شخص ما.
إرحل الآن.
حسنًا يا كابتن.
-سأكون في طريقي.
-اخفض صوتك.
إذا كان أي شخص يحتاج إلى تمثيل،
يرجى التأكد من الاتصال.
حسنًا، حسنًا.
شركتي تتعامل مع كافة أنواع القضايا.
الكابتن تشانغ،
- شكرا لك على عملك الجاد.
- حسنًا.
سأخرج من شعرك.
سوف تتغلب على ذلك.
توقف عن البكاء.
هل أنت بخير؟
ينبغي علينا أن نكمل
تحاليل الدم والبول.
انا ذاهب الى المنزل.
شكرا لك على جلب المعطف لي.
أستطيع إرساله بالبريد إلى
المركز غدًا، إذا كنت ترغب في ذلك.
لا، انتظر.
الامتحان لم ينتهي بعد
إذا كنت لا تشعر بأي
ضائقة جسدية كبيرة،
من الأفضل إكمال الاختبارات.
ثم يمكنك أن تأتي إلى المحطة معنا
لإعطاء بيان رسمي.
أنا آسف.
لقد تشاجرت للتو مع زوجي.
إنه ليس شيئًا يمكنك مساعدتي به.
انتظر.
حتى لو كان نزاعًا زوجيًا،
ما حدث لك...
منذ متى كنت تأخذ بيانا
لزوجين في خلاف؟
لم اسمع بذلك من قبل!
ما مشكلتك؟
تعال.
أيها سيبي.
- يي سي...
- كفى.
لا تجبرهم.
ما نوع الأم هذه؟
نحن بحاجة إلى رفع قضية.
لماذا؟
لا تكن دراميًا جدًا.
أحاول أن آكل هنا.
يتقن،
أليست قضية اليوم؟
هل تشعر بالألفة معك؟
لا.
يستمع،
لا تقع في هذه العادة.
هل تبدو القضية مألوفة؟
لا توجد حالتان متماثلتان أبدًا.
ما أقصده هو،
الحالة السابقة
والاعتداء الجنسي اليوم،
ألا يمكن أن يكونوا نفس الشيء؟
من قال أن قضية اليوم
هي اعتداء جنسي؟
يتقن،
لقد رأيت الوضع بنفسك.
من الواضح أن حالة الضحية كانت خاطئة.
وأظهر التقرير الطبي أيضا...
أظهر ماذا؟
الضحية لم يقل شيئا
وأنت بالفعل
استخلاص النتائج؟
ولكن حالتها...
أنت لست الضحية.
أقصى ما يمكننا فعله الآن
اتبع الإجراء القانوني.
لكن ما ستواجهه بعد ذلك
يتجاوز النظام القانوني إلى حد كبير.
إذن نحن لن نفعل شيئا؟
هل حجم عملك
خفيف جدًا هذه الأيام؟
هل أنت مهووس
بهذه الحالة فقط؟
تلك القضية من اليوم الآخر
ظلت متوقفة لمدة كم من الوقت الآن؟
أين إحساسك بالإلحاح؟
إنتهي من المعكرونة الخاصة بك.
لا.
إلى أين أنت ذاهب؟
وحدة شرطة المرور.
ألم تطلب مني
متابعة الخيوط؟
على الأقل أنهي معكرونتك أولاً.
يا له من مضيعة!
ماذا؟
لا أستطيع أن أصدقها.
(الشهادة: يي لينغ، المركز العاشر،
فئة المعلمين المتميزين المفتوحة في مدينة نان)
لماذا عاد سيبي إلى المنزل؟
لماذا لا تكون كذلك؟
لقد تشاجرت مع تشين نان.
ما هو سبب القتال؟
أليس من الطبيعي أن يتجادل الأزواج؟
مع ذلك، لا ينبغي لها ذلك
يعودون إلى المنزل راكضين
في كل مرة يتشاجرون فيها.
زواج
إنه مثل شخصين في نفس القارب.
يجب عليك التواصل
وإيجاد أرضية مشتركة،
والعمل على حل خلافاتك
إذا كنت تريد أن تدوم.
إذا كنت تركض إلى المنزل عندما تقاتل،
هذا القارب سوف ينقلب.
على ما يرام،
عيد ميلادي بعد بضعة أيام.
ادعوه إلى هنا.
سأتحدث معه.
حسناً حسناً.
سيبي،
ألا يجب عليك الاتصال برئيسك في العمل؟
لقد تغيبت عن العمل اليوم.
يجب عليك أن تخبرهم.
أخبرهم أنك أصبت بنزلة برد
وتحتاج إلى أخذ إجازة مرضية.
سأعود إلى العمل غدًا صباحًا.
اسرع.
(السيد فان)
يي سيبي،
ماذا يحدث معك؟
لقد تغيبت عن العمل اليوم.
حتى لو لم تكن قادمًا،
يجب عليك على الأقل أن تطلب الإجازة.
لقد تغيبت عن العمل دون إبلاغ.
هل تخطط للإستقالة الآن؟
أنا آسف يا سيد فان.
لقد شربت كثيرا الليلة الماضية
وانتهى به الأمر في المستشفى.
أريد أن أطلب يوم إجازة.
لا شيء خطير، آمل ذلك؟
سيبي،
السيد تشنغ هو أحد عملائنا.
لم أستطع إيقافه حقًا الليلة الماضية.
حتى لو حاولت،
لم يكن الأمر لينجح.
أنا آسف.
إنه بخير.
لا أستطيع أن آتي إلى العمل اليوم.
احصل على بعض الراحة إذن.
يمكنك العودة إلى العمل غدًا.
تمام.
أنا الوطن.
سيب؟
أنت هنا.
لقد عدت إلى المنزل يا ابني.
مرحبًا نيانوين.
لابد أنك جائع.
من يجوع هذه الأيام؟
رؤسائي في شركتي يحبونني.
أنا أخرج في
عشاء عمل فاخر كل ليلة.
كما تعلمون، الأشياء الراقية الحقيقية.
بصراحة، لقد سئمت من ذلك.
لا تبالغي في غرورك، نيان وين.
لقد تخرجت للتو.
ينبغي عليك أن تتعلم
الحفاظ على مستوى منخفض في العمل.
السيد يي!
من الأفضل أن تذهب لإلقاء نظرة.
لي وسونغ يفعلان ذلك مرة أخرى،
الجدال حول القمامة
عند المدخل.
هؤلاء الاثنان.
لقد كانوا يتشاجرون منذ عقود.
إنهم حفنة.
تناول الطعام بدوني.
سأذهب للتحقق منهم.
حسنًا، الأرض
لا تستطيع أن تدور بدونك.
حسنًا، إنهم بحاجة إلي.
إستمر ​​إذن.
سوف نأكل بدونك.
سيبي،
ما الذي أتى بك إلى المنزل اليوم؟
هل كنت في
مستشفى الشعب اليوم؟
كيف عرفت؟
لقد رأيتك هناك.
لماذا كنت تقدم السجائر
لهؤلاء رجال الشرطة؟
كنت أقوم ببناء مصادر الحالة.
فكر في الأمر.
هؤلاء رجال الشرطة يتعاملون مع القضايا كل يوم.
إنهم يعرفون الكثير من الأشخاص
الذين قد يحتاجون إلى محامٍ.
إذا كانوا على استعداد
لإحالة الضحايا إلي،
أحصل على عملاء.
إذن لماذا لا ننتظر
في مركز الشرطة؟
أنا أقوم بمراقبة المحطة.
سمعت أن هناك قضية كبيرة،
وتم استدعاء الوحدة الإجرامية بأكملها،
لذلك اتبعتهم.
لقد فقدتهم
لكنني اعتقدت أنه بالنسبة لقضية كبرى،
أي ضحايا سوف ينتهي بهم الأمر
في المستشفى.
لذا هرعت إلى مستشفى الشعب.
ليس لديك أي فكرة
كم من الوقت بحثت،
ولكن بعد ذلك رأيت ثلاثة ضباط
متمركز في الخارج
إحدى الغرف.
وكان ذلك صحيحا
بالقرب من قسم أمراض النساء.
تخميني هو
إنها قضية اغتصاب.
هل رأيت الضحية؟
لا.
لو كان الأمر كذلك، كنت سأعمل
على القضية الآن
بدلا من أن أكون في المنزل.
التوقيت هو كل شيء
مع هذه الحالات.
أي تأخير،
ويصبح الفوز أصعب بكثير.
هل هناك حالات مثل هذه
من الصعب الفوز؟
سيبي، فكر في الأمر.
ما هما العنصران الرئيسيان
لإدانة جريمة الاغتصاب؟
أولاً،
علينا أن نثبت
أن الحقيقة الموضوعية حدثت، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنه يجب علينا أن نثبت
ذلك الشخص أ
مارس الجنس
مع الشخص ب.
يمكننا أن نثبت ذلك
مع الأدلة البيولوجية.
هذا هو الجزء السهل.
والجزء الصعب هو العنصر الثاني.
كيف نثبت؟
هل تم اجباره؟
لذا دعنا نقول
الضحية لديه كدمات،
والدفاع سيقول
كان من الممكن أن يكون
عقدة.
هل هناك فيديو؟
سيقولون أنها كانت فخًا.
يمين؟
لذا نحن بحاجة إلى سلسلة قوية جدًا
من الأدلة
لإثبات الإكراه.
وخلال هذه العملية،
هؤلاء الحمقى
سوف يرمي كل أنواع
من الاتهامات المثيرة للاشمئزاز
لحماية أنفسهم،
يحب
أنها قادته إلى ذلك،
أنهم كانوا
في علاقة فعلية.
هذا النوع من التشويه يمكن أن يدمر
سمعة الضحية.
العديد من الضحايا
تنهار قبل أن تنهار
يصل إلى المحاكمة.
لهذا السبب أقول،
في مثل هذه الحالات،
سواء قمت بالإبلاغ عن ذلك أم لا،
إنه مؤلم
في كلتا الحالتين.
ربما يكون من الأفضل أن
نتظاهر بأن شيئًا لم يحدث أبدًا،
وانسي الأمر تمامًا.
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
المحامي يي؟
سأحضر الأرز.
هل طعمه مالح قليلا؟
قليلا.
تشين.
الكابتن تشانغ.
هل قمت بتنظيف السيارة بالكامل؟
نعم.
شكرًا لك.
لقد قمت بإصلاح الإطار
وغسلته بالكامل.
كم؟ سأحوله لك.
70 فقط جيد.
أين أخذت هذه السيارة؟
كانت مغطاة بالطين.
إلى الضواحي.
لا بد أنك استخدمت الكثير من الماء.
حسنًا، سأرسله الآن.
تمام.
بالمناسبة،
إطارك مهترئ إلى حد كبير.
إذا حصل على قطع آخر،
من الأفضل استبداله
بدلاً من تصحيحه مرة أخرى.
حقًا؟
حسنًا، ربما في المرة القادمة.
كم سعر الجديد؟
بالنسبة لحجمك، 215/60 R17،
لديك الكثير من الخيارات.
تعالوا وألقوا نظرة هنا.
إطاراتك الأصلية كانت من نوع Continental.
لقد حصلنا على تلك،
لكننا نحمل أيضًا آخرين
في نفس الفئة.
مثل هذا هنا،
ميشلان،
أو هؤلاء،
بيريللي، وGT راديال.
تختلف الأسعار حسب
ما تريد.
أنت تعرف إطاراتك حقًا.
أنت تمزح معي، يا كابتن تشانغ.
إنها وظيفتي.
أنظر إلى شيء ما بالنسبة لي.
قم بإلقاء نظرة على مداس هذا الإطار.
هل يمكنك أن تقول؟
ما نوع الإطار؟
أو مركبة
من أين جاءوا؟
دعني أرى.
هذه ليست قضية رسمية.
إنه خارج السجل.
مجرد خدمة شخصية.
- ابقي الأمر بيننا.
- لقد حصلت عليه.
من ما أستطيع أن أقول،
ثلاثة من هذه الإطارات
تم استبدالها،
وواحد فقط
هو الإطار الأصلي للمصنع.
هذا الإطار المحدد ليس شائعًا جدًا.
حاليا، هناك نموذجين فقط
في السوق التي تناسب هذا النمط.
واحد هو الجيل الثالث الجديد
فورد توروس،
والاخر هو
سيارة تويوتا كراون سيدان
التي توقف إنتاجها
في عام 2013.
انطلاقًا من التآكل الذي حدث
لهذا الإطار الأصلي،
إنها مهترئة إلى حد ما.
من المرجح أن يكون هذا هو النموذج الأقدم.
نموذج أقدم...
تاج؟
كانت قيمة تلك السيارة تزيد عن
800 ألف دولار في يومها.
في نانتشنغ،
تعتبر سيارة فاخرة.
أنت جيد. أنت تعرف ما تفعله حقًا.
أنت تملقني.
حسنًا، سأذهب الآن.
مع السلامة.
حسنًا، مفاتيح سيارتي...
إنهم هنا.
ها أنت ذا.
على ما يرام.
شكرًا.
قيادة آمنة.
حسنا، وداعا.
سيب.
سيبي، عندما يكون لديك الوقت،
ينبغي عليك حقا التحدث
في الأمور مع تشين نان.
كلما سمح الزوجان
للصراع بالتفاقم،
كلما كان من الصعب إصلاحه.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
ينبغي عليك أن تحصل على بعض الراحة أيضاً.
أنت لا تشرب!
اشرب معي!
أكثر!
أعطيها استراحة.
هل أنت بخير؟
ليو! ليو!
( تم الإبلاغ مؤخرًا عن حالة شخص مفقود )
(في شارع شانغهاي شينتشون في مدينتنا.)
(صحيفة نانتشنغ نيوز)
(الضحية هي فتاة شابة.)
(كانت الساعة الواحدة صباحًا، هل تعلم؟)
(لماذا كانت تتجول في الشارع؟)
(لم يكن لديها أي شعور بالخطر.)
(ألا تعتقد أنها تحاول)
لإغواء شخص ما هناك؟
ينبغي عليك العودة إلى المنزل مبكرا.
لم يكن الأمر آمنًا في الآونة الأخيرة.
(استمر في المشي.)
(عد إلى 1000.)
(إذا استدرت، سأقتلك.)
(قرض شخصي -
المبلغ المستحق حاليًا: 2400 يوان)
هل ترى تلك البقعة العلكة على الأرض؟
اكشطه.
ضع القليل من العضلات فيه.
إذا لم ينجح الأمر بعد،
استخدم هذا الرذاذ.
بمجرد أن تصبح رطبة، فسوف تخرج بسهولة.
يجب عليك التخلص منه.
تبدو هذه البقع السوداء فظيعة.
أعدك أنني لن أجعل الأمور
صعبة عليك.
لن أمنع أحدا.
أنا لن
دع عمل الجميع الشاق يذهب سدى.
فقط من فضلك
تأكد من حصولك علي
وتشوتشو إلى منزلها بأمان.
لا تقلق.
سأوصلكما إلى المنزل
سالمين معافين.
أما بالنسبة للأرضيات،
امسحها من الداخل والخارج.
أولًا بممسحة رطبة،
ثم اتبعها بواحدة جافة.
إذا كانت الأرضية زلقة، يمكن
لأي شخص يرتدي أحذية رسمية أن يمشي عليها.
من الممكن أن تنزلق وتسقط.
سيب.
يمكنك الاستمرار.
أين زيّك؟
أنت...
لماذا لا ترتديها؟
لم تبدأ العمل هنا للتو.
تتطلب سياسة الشركة
منك ارتداء الزي الرسمي،
سيب.
لقد نسيت.
لا تنسى غدا.
السيد فان.
(فوكيانغ العقارية)
ماذا؟
الليلة قبل الماضية،
هل أنت الذي أوصلني إلى المنزل؟
نعم، لقد أخذتك أنت وتشوتشو إلى المنزل.
لقد تركت تشوتشو أولاً.
لقد كنتم في حالة سكر حقا،
ولكن مكانها كان في الطريق.
لماذا تسأل؟
هل فعلت؟
هل رأيتني طوال الطريق إلى باب منزلي؟
لقد كنت في حالة سكر حقا، أليس كذلك؟
لا بد أن أكون قد فقدت الوعي.
اتصلت بي زوجتي
بينما كنت أقودك.
لقد دخلنا في جدال كبير
عبر الهاتف.
لقد سمعت وأخبرتني
لأسمح لك بالخروج على جانب الطريق.
لذا أوصلتك
قبل الوصول إلى مجمعك.
ما هو الخطأ؟
هل زوجك غاضب منك؟
ينبغي لي أن أذهب إلى العمل.
فقط أنظر إليه.
ماذا انت...؟
لقد فزعتني!
ما هو الخطأ؟
سيب.
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
هل لم ترتاح جيدا؟
أنا بخير.
احصل على بعض الراحة.
لقد حصلت على عميل في انتظار.
تحدث لاحقا.
أنا متأخر.
حلمة الثدي.
في تلك الليلة،
هل ذهبنا إلى المنزل معًا؟
نعم، حالما وصلنا إلى منزلي،
خرجتُ أولًا.
السيد فان هو الذي أخذك إلى المنزل.
سيب.
اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
أخبرني أنك بخير.
سأذهب إلى المنزل الآن. مع السلامة.
لماذا؟ لقد فقدت الوعي؟
ذاكرتي
إنه ضبابي قليلا.
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
حسنًا، يجب أن أذهب.
العميل في انتظار.
هل رأيت وجهه؟
هل ضربك؟
لا يمكنك أن تخبر أحدا بهذا،
وخاصة تشين نان.
لا يمكن لأي رجل
أن يتجاهل شيئًا كهذا.
لا تتوقع منه أن يفهم،
فهو لن يفهم.
في مثل هذه الحالات،
سواء قمت بالإبلاغ عن ذلك أم لا،
إنه مؤلم
في كلتا الحالتين.
ربما يكون من الأفضل أن
نتظاهر بأن شيئًا لم يحدث.
فقط انسي الأمر.
سيدتي،
هل يمكن أن أساعدك؟
هل هذا متجر تشين نان؟
أنا حماته.
سيدتي.
سعيد بلقائك.
انا جون.
صديقة نان.
وصلت إلى حفل زفاف نان متأخرًا.
لذلك لم أتمكن من مقابلتك.
إنه في الطابق العلوي. سأتصل به.
إذن فهو هنا.
في! في!
حماتك هنا.
أم؟
تعال.
أعطني يد المساعدة.
- أمي.
- أرى أنك مشغولة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أريد فقط رؤيتك.
أم.
خذ مقعدا.
سأحضر لك بعض الماء.
إنه بخير.
أم،
خذ بعض الماء.
هل يعيش أحد هنا أيضًا؟
أنا أستريح هنا أحيانًا
عندما يصبح العمل مزدحما.
يجب أن تكون الأعمال جيدة إذن.
لقد كان الأمر على ما يرام.
ومع ذلك، فمن الأفضل البقاء في المنزل
عندما تستطيع.
أنت لا تأكل أو تنام جيدًا هنا.
أنظر إليك، لقد فقدت الوزن.
على أي حال،
لقد كنتما متزوجين
منذ فترة طويلة الآن.
لقد كنت
معنى التوقف عند
ولكن لم أتمكن من فعل ذلك أبدًا.
نظرًا لوجودي في المنطقة،
فكرت في المرور عليها.
لقد قمت بتحضير بعض اللحوم المطهية
لك ولسيبي.
اذهب إلى المنزل
وتسخينه لتناول العشاء الليلة.
أم،
هل هناك شيء
هل تريد التحدث معي عن هذا؟
لا.
في الواقع، لا يوجد.
هل كان هناك شيئا
هل تريد أن تخبرني؟
ولا شيء مني أيضاً.
لم تأت
لتناول العشاء في الاسبوع الماضي.
حاول أن تفعل ذلك هذا الأسبوع، حسنًا؟
خصص بعض الوقت.
حسنًا،
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يجب أن أذهب.
أمي، فقط ابقي لفترة أطول قليلاً؟
إنه بخير.
لقد حصلت على الكثير من الأشياء للقيام بها في المنزل.
تذكري تسخين الطعام
جيدًا.
- لا داعي لإخراجي.
- لا، أنا أصر.
سأذهب الآن. كل شيء على ما يرام.
انا ذاهب.
كيف حالك؟
دعني أطلب لك سيارة أجرة.
إنه يوم مشرق
وهناك الكثير من الحافلات.
لماذا تهدر المال؟
تشين نان.
نيان وين ستتزوج قريبا
ولن يبقى لدي الكثير من الأمور
للقلق بشأنها.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان
لك ولسيبي؟
أنجب طفلاً؟
بينما أنا لا أزال صغيراً،
أستطيع المساعدة في العناية به.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر.
حسنًا، سأذهب.
(تذكير بعد 5 دقائق)
لقد حان الوقت.
سيبي،
لقد حصلت على الفواتير والبيانات
كل شيء جاهز لك.
قم بإنجاز هذا اليوم.
لدي خطط اليوم.
يجب علي أن أغادر مبكرا.
ليس لديك حتى أطفال.
لماذا تحتاج إلى
العودة إلى المنزل في وقت مبكر؟
الشباب
ينبغي أن نضع المزيد من الوقت الإضافي.
أنا أقول هذا من أجل مصلحتك.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل
قبل الظلام.
ثم انتهي منه قبل حلول الظلام.
(شيويهوا لخدمة السيارات)
(المحطة 2)
نان، لقد كنت تأكل
وتنام في المتجر في الآونة الأخيرة.
أنت وزوجتك تتشاجران أم ماذا؟
لا.
هيا، أستطيع أن أقول.
منذ اليوم الذي تزوجت فيه،
هل سبق لك أن بقيت
ليلة هنا من قبل؟
لقد كنت تنام هنا منذ أيام الآن.
ماذا حدث بينكما؟
لم تتزوجي أبدًا.
لن تحصل عليه.
أتمنى أن أتمكن من الزواج.
من يريدني إذن؟
بعد خروجي من السجن،
انسى المواعدة
أو العثور على زوجة،
ولم أتمكن حتى من العثور على عمل.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي لم
ينظر إلي بازدراء وقمت بتوظيفي.
لقد قلت لي
أنه طالما أن الشخص يعمل بجد،
بإمكانهم دائمًا البدء من جديد،
وشيء عن
عقبة؟
إذن ما هي هذه العقبة التي تواجهك أنت وزوجتك؟
هل عالقة الآن؟
أخبرني.
إنه ليس شيئًا
أستطيع شرحه في وقت قصير.
إذا لم يكن الوقت القصير كافيا،
اقضي وقتا أطول بعد ذلك.
لقد قرأت كل تلك الكتب.
بالتأكيد يمكنك مساعدتي في الفهم.
لم أرى ميكانيكيًا أبدًا
مجتهد مثلك.
انتظر، لقد فهمت.
هذا لأن زوجتك
خريجة جامعية، أليس كذلك؟
أنت خائف من أنها ستنظر إليك بازدراء،
لذلك تستمر في الدراسة...
هل كانت تنظر إليك بازدراء حقا؟
من اجل ذلك؟
اغرب عن وجهي!
اذهب لإصلاح السيارة اللعينة!
انا أتذكر الآن.
هذا الشيء الذي قلته لي في ذلك الوقت...
"لقد كان "لا يوجد صعوبة
لا يمكنك التغلب عليها""
يمين؟
حسنا، الآن أنا أقول ذلك،
لك ولها.
شيء يجب عليك أن تتذكره.
(هل حقا تختار أغلب النساء اللاتي يتعرضن للاغتصاب
عدم الإبلاغ عن ذلك؟)
(وفقا للبحث التجريبي
في علم الإجرام، نعم.)
(ماذا لو تصرفت الشرطة بطريقة غير احترافية
وابتسمت بسخرية بدلاً من إظهار التعاطف؟)
(امرأة متزوجة تعرضت للاغتصاب من قبل أحد معارفها،
ولا تزال تتعرض للتحرش من قبله.)
(كيف ينبغي لضحايا الاعتداء الجنسي
أن يواجهوا حياتهم بعد ما حدث؟)
(ربيع أزهار الكانولا)
مرحبًا.
مرحباً نان.
هل يمكنك المجيء؟
إلى مركز شرطة قوانتيان الآن؟
إنه سيبي.
سأكون هناك حالا.
(ربيع أزهار الكانولا)
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟